Emilia-sama ve Natsuki Subaru-sama,
İhtiyaç duyduğunuz sürece sizi evimde
ağırlamaktan mutluluk duyarım.
Minnettarız,
ama köylüleri evlerine götürmek istiyoruz.
Hepsini evlerine bıraktıktan sonra döneceğiz
ve hamisi Roswaal ile konuşacağız.
Pekâlâ.
O zaman umarım size olan büyük
borcumu sonunda ödeyebilirim.
O kadar da büyük bir mesele değil.
Sen de bize yardım ettin.
Hatta ödül bile aldık. Değil mi, Patrasche?
Ah!
İyi misin, Subaru?
Bu pullar tahmin ettiğimden daha çok acıttı!
Şimdi rendelenen bir turpun ne hissettiğini anlıyorum!
Subaru-kyun, Rem-chan'ı güvenceye aldım.
Sabit tuttuğundan emin ol!
Tamam.
Malikâneye döndüğünde dinlenmen gerekecek.
Ben mi?
Tembellikle savaşırken kapını
fazla mesai yaptırdın.
Kapındaki tüm toksinleri temizledim,
ama iki ay dinlendirmen gerekiyor.
İki ay, öyle mi?
Yani, bu kadar çılgın şey o kadar uzun
süre devam edemez herhalde...
Bekle, az önce bir bayrak mı diktim?!
Pekâlâ, artık gitme vakti.
Hadi, Crusch-sama.
Onlara birkaç veda sözü söyle.
Emilia-sama, sağlıklı olmanızı dilerim.
Yakında tekrar görüşmeyi dört gözle bekliyorum.
Sen de, Crusch-san. Lütfen kendine iyi bak.
Bir dahaki sefere sadece kurtarılmayı
bekleyen biri olmayacağım.
Başkalarına yardım edebilen biri olacağım.
Natsuki Subaru-sama,
Sizin de gelecekte her şeyin en iyisini
yaşamanızı diliyorum.
Yine görüşeceğimizi biliyorum.
Tamam, o zaman...
Biliyor musun, Subaru, hep yanıma sanki
en doğal şeymiş gibi oturuyorsun.
Ah, bu tuhaf mı?
Hayır. Başta biraz rahatsız olmuştum,
ama artık oturmazsan garip
hissediyorum, o yüzden sorun yok.
Emeklerim sonunda meyvesini verdi!
Çok duygulandım!
Yine benimle dalga geçiyorsun.
Rem için hâlâ endişelendiğini biliyorum.
Bunu saklamana gerek yok.
O senin için önemli, değil mi?
Evet! Çok önemli!
Senin kadar önemli!
Çok bencilce davranıyorsun.
Bunun farkında mısın?
Tabii ki farkındayım.
Açıkçası, kendimi o kadar pislik
hissediyorum ki ölmek istiyorum.
Ama bu kesinlikle doğru.
Subaru...
Az önce adımı mı söyledin?
Hayır, söylemedim!
Bekle, bunca zamandır orada mıydın?
Tabii ki oradaydım!
Neden seninle çalışmaya karar
verdiğimi sanıyorsun?!
Şaka yapıyorum.
Roswaal ile şahsen görüşmek istiyorsun.
Bunu unutmadım.
Yalvarıyorum! Bütün hayatım buna bağlı!
Tamam, tamam, anladım.
Şimdilik veda etme zamanı.
Ah, bekle—
Eminim onu geri getirmenin bir yolunu bulacaksın.
Emilia-tan...
Ayrıca, bence sen ve ben
kendi bencil nedenlerimiz için
hareket ettiğimiz konusunda aynıyız.
Ben de kraliyet seçimine bencil
nedenlerle katıldığımı fark ettim.
Bencil mi?
Üzgünüm... Bunu çok iyi açıklayamıyorum.
Senden hiçbir şey saklamak istemiyorum,
ama kelimelere dökmekte zorlanıyorum.
Roswaal ile bir araya geldikten
sonra her şeyi konuşabiliriz.
Rem'e ne olduğu hakkında
bir şeyler biliyor da olabilir!
Doğru.
Siz ikiniz, yakında varacağız!
Burada kimse yok.
Buralarda da kimse yok.
Ne? Neden?
Yani Ram ve diğerleri
Sığınak'tan dönmemiş mi?
Öyle görünüyor.
Bu arada, Emilia-tan, Sığınağın
nerede olduğunu biliyor musun?
Ha? Ben senin bildiğini sanıyordum.
Ha?
Geç kaldım ama,
Sığınak dediğin yer nasıl bir yer?
Ben de emin değilim.
Roswaal sadece gizli bir üs
gibi bir şey olduğunu söylemişti... ve...
Ve?
Yok, boş ver.
Üzgünüm. Sormalıydım.
Hayır, hayır! Güvenliğe ulaşmak için
acele etsek bile,
asıl ben çok dikkatsiz davrandım!
Şimdilik doğruca malikâneye gitmeliyiz.
Belki orada bazı ipuçları bulabiliriz.
Otto, bizimle gel!
Ne? Malikâneye mi?
Bu kadar ileri geldikten
sonra korkma.
Arabayı ve yer ejderhalarını
arka tarafa götür, tamam mı?
Pekâlâ...
Geri döndük, Rem.
İyi misin?
Evet.
Bir düşününce, kapıyı kilitlediğimizi hatırlamıyorum.
Sence soyulmuş muyuzdur?
Beatrice burada kaldı, o
yüzden endişelenmeye gerek yok.
Belki kapıyı çalarsak gelir.
Puck'ı ararken kapıdan uçarak gelebilir.
Doğru.
Puck? Puck?
Ha? Cevap vermiyor.
Belki uyuyordur.
Peki ya burada?
Evet, bir saniye lütfen.
Hoş geldiniz, Emilia-sama.
Dönüşünüzü bekliyordum.
Frederica?
Evet, benim, Frederi—
O dişler korkunç!
Kendimi tanıtayım.
Ben Frederica Baumann.
Geçmişte burada çalışıyordum.
Şimdi hatırladım,
ben gelmeden hemen önce
istifa eden bir hizmetçi daha varmış...
Sadece kişisel nedenlerle ayrılmıştım.
Sonra Ram'in ricasıyla geri döndüm
ve malikâneyi boş buldum.
Neyse ki, efendinin ofisinde bulduğum bir mektup
olanlar hakkında bana bir fikir verdi.
Mektup mu?
Peki Ram neden geri dönmeni istedi?
Geri döndüğümde,
mutfak ve bahçedeki ağaçlar
perişan haldeydi.
Oldukça kötüydü.
Bu oldukça ciddi bir sebep!
Ama garip.
Ram sen yokken bizim için
her zaman çok çalışırdı,
peki neden sadece son birkaç gündür...
Rem gidince, Ram malikâneyi
tek başına idare edememiş,
bu yüzden Frederica'dan yardım istemiş?
Ram'e çok benzeyen bu kızın kim olduğunu
açıklamayı düşünür müsünüz?
O Ram'in küçük kız kardeşi, Rem.
Çok tatlı bir kız.
Nazik, güçlü ve sıkı bir çalışan.
Ram ile gerçekten yakın olduklarını anlayabiliyordum.
Sen de onun iyi bir arkadaşıydın herhalde.
Muhtemelen hatırlamıyorsun, değil mi?
Ne yazık ki hayır.
Acaba efendi ve Ram döndüğünde
nasıl tepki verecekler...
Roswaal'ın ne yapacağını tahmin bile edemiyorum.
Ve... Ram'in tepkisini hayal bile etmek istemiyorum.
Frederica, Roswaal'dan bir haber aldın mı?
Maalesef, efendinin aklından geçenleri
bilmemin bir yolu yok.
Sanırım dünyada bu kadar güvenebileceği
sadece iki kişi var.
İki mi?
Ram ve bu malikânenin yasaklı
kütüphanesinin büyük ruhu.
Yasaklı kütüphanenin büyük ruhu mu?
Beatrice-sama'dan bahsediyorum.
Hey, Beako! Uzun zaman oldu!
Şimdi malikâne neden bu kadar
gürültülü oldu anlıyorum.
Herkes senin için endişeleniyordu.
Sonraya kalsa bile özür
dilemelisin.
Özür mü? Ben mi?
Kime ve neden özür dilemem gerektiğini
anlamıyorum, sanırım.
İstersen senin yerine özür
dileyebilirim.
Gözyaşları ve sümükler içinde bana teşekkür
ettiğini söylerim.
Uydurma!
Uzun zamandır ağlamıyorum, sanırım.
Arada bir iyi bir ağlamak
hiç fena olmaz.
Bu sözler derin anlamlar taşıyor,
özellikle de sevdiği kadının
kucağında ağlayan bir adamdan.
Şunu unutamaz mısın artık?
Lütfen konuya girer misin, sanırım?
Seni güçsüz.
Ah, doğru...
Roswaal'ın ne düşündüğünü ne kadar iyi biliyorsun?
Biri bana Roswaal'ın nasıl
düşündüğünü bildiğini söyledi.
Kim söyl—
Ah.
Az önce dönen yarı-beast kız olmalı.
Söylediklerinde bir miktar
doğruluk payı var, sanırım.
Ama Roswaal ile olan bağımın
şu anki durumla alakası yok.
Ama sen bu malikânede tek başına kaldın,
hiçbir önlem olmamasına rağmen.
Kendimi koruyabilirim.
Bu yüzden kaldım, sanırım.
Bunun Roswaal ile bir ilgisi yok.
Yine de, hiçbir şey düşünmediğini
sanmıyorum, sanırım.
Hmm...
Acaba ben ve herkes onun Cadılar
Tarikatı'na karşı plansız
hareket etmeyeceğini düşünerek
onu fazla mı abarttık?
Ah, doğru.
Şuna bir bak.
Bir İncil...
Neden senin gibi birinin elinde
böyle bir şey var?!
Bir savaşın ardından düşmandan aldım.
Malikâneyi kuşatan cadı tarikatçılarının
liderine aitti.
Peki ona ne oldu?
Öldü.
Onu ben öldürdüm.
O zaman beni de geride bırakmışsın, sanırım...
Geuse.
Kim o?
Seni ilgilendirmez.
Her neyse, eğer bir Günah Başpiskoposu
olan Tembelliği öldürdüysen,
onun Cadı Faktörü'ne ne oldu?
Cadı... Faktörü mü?
Bunun ne olduğunu bilmiyor musun? Gerçekten mi?
Öyleyse neden Tembellik'i öldürdün ki?
Peki Roswaal...
Söyledim ya! Roswaal Sığınak'ta!
Onun ne düşündüğünü ben
bilmek istiyorum!
Tüm cevaplar Sığınak'ta, sanırım.
Ne?
Roswaal'ın niyetleri, İncil'in anlamı,
Cadı Faktörü hakkındaki cevaplar...
Hepsi orada.
İstersen, git oraya.
Yarı-beast kız seni oraya
götürebilir, sanırım.
Bir saniye! Neyin nesi bu?
Neden aniden benimle konuşmaya istekli oldun?
Ayrıca, neden Sığınağa gitmem
gerekiyor? Sen—
Söylemeyeceğim.
Söylemeyi reddetme hakkım var.
Sana cevaplara giden yolu gösterdim.
Daha fazla şımartılmayı bekleme, sanırım!
Beako... Beatrice!
Ben senin kolaylık sağlaman için
bir araç değilim!
Ne? Neden banyodan çıkarken
üzerime atladın?!
Neden yine ağlayacak gibi görünüyordun?
Affedersin! Lütfen üzerimden—
Demek gerçekten Beatrice-sama'nın yasaklı
kütüphanesine girebiliyorsun?
Ne? Giremeyeceğimi mi düşündün?
Evet, ama Emilia-sama bana ne kadar
güvenilir bir insan olduğunu anlattı,
ve nedenlerini oldukça
detaylı açıkladı,
bu yüzden yarı yarıya
ümitlenmiştim.
Ha?
Hey! Frederica!
Ne? Ona ne söyledin?
Öyle değil! Sana ondan bahsettim,
ama abartıyor!
Hayır, ben de duydum.
Natsuki-san'ın göründüğünden daha fazlası
olduğunu düşünmeme neden oldu.
Sen de mi, Otto-kun!
Neden bunları duyamadım?!
Senin yanında asla söyleyemem.
Şimdi, Frederica, konuya dönelim!
Evet, tabii. Biliyorum.
Çıkmazda kalmaman için
konuşalım.
Çıkmaz mı? Ne demek istiyorsun?
Beatrice'i görebilmiş olsan bile,
sorularına cevap verip vermeyeceği
ayrı bir konu.
İkiniz de çok inatçısınız.
Bu tanım fazla şirin ama haklısın.
Ve?
Roswaal ile konuşmak istediğim
çok şey var.
Bu yüzden Frederica'dan
bana Sığınağın nerede olduğunu
söylemesini istedim.
Yarı-beast kız seni oraya
götürebilir, sanırım.
Yani bize nerede olduğunu
söyleyecek misin, Frederica?
Emilia-sama'nın ısrarına
dayanamadım,
her ne kadar gerekli olandan fazlasını
açıklamamam söylenmiş olsa da.
Ama hazırlanmak için biraz
zaman istiyorum.
İki gün diyelim mi?
Hazırlanmak mı?
Ah, doğru. Hepimiz malikâneden
ayrılacağız, yani—
Hayır, ben malikânede kalacağım.
Size eşlik edemeyeceğim.
Ne? Bizimle gelmeyecek misin?
Oraya nasıl gideceğiz peki?
Biraz yavaş anlıyorsun, Natsuki-san.
Ah! Yani Otto bizi Sığınak'a götürecek?
Çünkü Roswaal'ın gözüne girmek için
Emilia'ya her şekilde yardım etmenin
kendisine avantaj sağlayacağını düşünüyor?
Hayır, yani...
Otto-kun, bu doğru mu?
Emilia-sama'nın saf, masum gözleri
beni öldürüyor!
Üzgünüm! Kesinlikle doğru!
Gizli niyetini bu kadar açık
göstermen seni daha da sevimli yapıyor, Otto.
Bu senin ağzından pek de
rahatlatıcı gelmedi!
Yardımın için teşekkürler.
Bu durumda, Sığınak hakkındakileri
üçümüze anlatabilirsin.
Pekâlâ.
Size anlatacağım şey,
Clemaldy Sığınağı'nın gizli konumu
ve oraya nasıl girileceği.
Ve oraya giderken asla
unutmayacağınız bir isim var.
"Garfiel" adından sakının.
Sığınak'ta,
en çok dikkat etmeniz gereken kişi o olacak.
Rem...
Artık gidiyoruz.
Frederica'nın sana iyi bakacağını söyledim.
Beni beklerken uslu dur, tamam mı?
Hazır mısın?
Tabii ki, acemi.
Üniformayı da çok yakıştırmışsın.
Öyle mi?
Rem-san'a veda ettin mi?
Evet, öyle bir şey.
Uzun süre kalmayı planlamıyoruz,
ama önce onu görmek istedim.
Ben yokken Rem'e iyi bakar mısın, Petra?
Anlaşıldı, Subaru-sama!
Yine de, iki gün önce yeni bir hizmetçi
için ilan vermeye başladık,
ve malikânede ilk günün.
Kaybolmadan burayı bulmana şaşırdım.
Ve bu yaşta ailesinden ayrılma
kararına hayran kaldım.
On iki yaşındayım! Çalışan bir
yetişkin olacak kadar büyüğüm!
Yani... bir yetişkin!
Bana da bir yetişkin gibi davranmalısın, Subaru-sama!
Kibarca konuşmayı öğren ve Frederica'dan
tam bir eğitim al,
o zaman düşünürüm.
Tamam!
Yani... emredersiniz!
Ciddi bir şeyleri saklamaya çalıştığında
ne kadar sinir bozucu olduğunu unutmuşum.
Gerçekten burada gizemli bir oda mı var?
Evet... Beatrice.
Onu tanıyorsun, değil mi?
Ona da iyi bak.
Bir kapıyı açarken rastgele
ona denk gelebilirsin.
Bekle, Subaru-sama! Benden biraz
fazlasını mı istiyorsun?
Biliyorum. Üzgünüm.
Ama yardımını isteyebileceğim tek kişi sensin.
Gerçekten özür dilerim.
Ah, tamam o zaman!
Israr ediyorsan, yardım etmek zorundayım!
Teşekkürler. Çok büyük bir yardımcısın.
Malikâneye iyi bak.
Ve Rem, Petra ve Beatrice'e de.
Bana güvenebilirsiniz.
Yolculuğunuzda dikkatli olun, Emilia-sama.
Ve bunu alın.
Bu, ormandaki bariyeri geçmenizi
ve Sığınak'a girmenizi sağlayacak.
Oradan itibaren, yer ejderhaları
size tarif ettiğim yere götürecek.
Yani bu taş bariyeri geçmek
için gerekli mi?
Konumu ve niteliğiniz var.
Şimdi ihtiyacınız olan şey
kararlılık ve güçlü bir irade.
Frederica...
Sığınağa iyi bak.
Ve daha önce söylediklerimi unutma.
Tamam. Garfiel'e dikkat edeceğiz.
Söz veriyorum.
Şey, Subaru-sama...
Bunu kabul eder misiniz?
Ah...
Bir yolcuya beyaz bir mendil vermek,
ve yolculuğun izlerini taşıyan
lekeli mendili geri almak,
güvenli bir yolculuk için
yapılan eski bir gelenek.
Ah, öyle bir şey mi?
Tamam, anladım. Teşekkürler, Petra.
Söz veriyorum, geri getireceğim.
Ne? Bu tepki de nereden çıktı?
Bu ani isyankâr tavırlar beni üzüyor.
Şimdi, acele edin.
Clemaldy'nin Kayıp Ormanı
gece yaklaştıkça tehlikeli oluyor.
Güvenli bir yolculuk dilerim.
Subaru-sama!
Hanımefendiyi koruyacaksın!
Efendimin talimatlarını harfiyen yerine getirdim.
Artık her şey Emilia-sama'nın
Sığınak'ta başarılı olmasına bağlı.
Yapabileceğimiz tek şey dua etmek.
Puck gelmiyor mu?
Evet.
Birkaç kez seslendim,
ve aramızdaki bağı hissedebiliyorum, ama...
Daha önce böyle bir şey oldu mu?
Çok sık olmasa da, birkaç kez
birkaç gün ortadan kaybolduğu oldu.
Lia'ya iyi bakmanı istiyorum.
Yoksa...
Ama daha küçük ruhlarla da
antlaşmalarım var,
onlarla da savaşabilirim.
Ne olursa olsun, seni koruyacağım!
Vay, çok erkeksin!
Hey!
Frederica bize bir şeyler
olabileceği konusunda uyarmıştı.
Ah... Garfiel, değil mi?
Evet. Roswaal onu görmeye
gideceğinden bahsetmişti...
Affedersiniz!
Ormandayız!
Clemaldy'nin Kayıp Ormanı.
Oradaki özel bir bariyer Sığınağı koruyor.
Yabancıların yaklaşmasını engellemek
için onları kaybettiriyor.
Bu yüzden "Kayıp Orman" diyorlar.
Yani Sığınak hemen ötede...
Emilia-tan, aslında gergin misin?
Ha? Nasıl anladın?
Senin hakkında her şeyi biliyorum!
En azından öyle demek isterdim,
ama herkes anlardı.
Haklısın!
Endişelendiğin için üzgünüm.
Sığınağa varmak üzere olduğumuzu düşününce,
sadece demihumanların yaşadığı bir köy...
Hayır, özür dilerim. Ben bu kadar
ilerisini düşünmemiştim.
Belki orada senin gibi daha çok
yarı-elf olabilir, değil mi?
Kendimden başka hiç yarı-elf görmedim.
Ama belki, Sığınak'ta...
Merak etme. Ben—
Emilia?!
Ah... Bu...
Birden içime çok kötü bir his çöktü!
Bunu ödünç alıyorum, Emilia!
Emilia!
Nerede...yim ben?
Sen de kimsin?
O kulaklar...
Elf misin?
Hayır, bekle! Bir dakika!
Hey! Burada kimse var mı?
Burası Sığınak'sa, birisi cevap versin!
Bu...
Anlıyorum.
Demek arzunun kökü bu.
Çok ilginç.
Ah, ürküttüm mü seni?
Birisiyle konuşalı çok
zaman oldu,
belki de fazla heyecanlandım.
Benim adım Echidna...
Ya da belki beni Açgözlülüğün Cadısı
olarak tanıyorsun?
Bir Sonraki Yer
Seni kurtarmak için
seni kurtarmak için
kaç kere
ölürsem öleyim
umrumda değil